Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪The moon rests on the treetops, listening to the evening breeze♪
♪La lune se repose sur la cime des arbres, écoutant la brise du soir♪
♪Wine in hand, I sing as stars shine in disarray♪
♪Un vin à la main, je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
♪The endless night keeps but one lonely lamp♪
♪La nuit sans fin ne garde qu'une seule lampe solitaire♪
♪Who knows if I'm warm or cold♪
♪Qui sait si j'ai chaud ou froid♪
♪Years of companionship vanish like mist♪
♪Des années de camaraderie s'évanouissent comme de la brume♪
♪How many roads must a deep love travel♪
♪Combien de routes un amour profond doit-il parcourir♪
♪The returned soul wears robes of regret♪
♪L'âme revenue porte des robes de regret♪
♪Brushing off dust with a wave♪
♪Enlever la poussière avec une vague♪
♪Wind or no wind, I think of you♪
♪Vent ou pas vent, je pense à toi♪
♪Beyond words♪
♪Au-delà des mots♪
♪A vow is cherished all the time♪
♪Un vœu est chéri tout le temps♪
♪Some souls yearn to ferment time♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
♪Into a story♪
♪Dans une histoire♪
♪Crushing the past, I let old memories fade♪
♪Écrasant le passé, je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Don't let this story end♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
=Beyond The Loop=
=Au-delà de la boucle=
=Episode 24=
=Épisode 24=
Are we there?
On y est ?
Almost.
Presque.
Let me help you sit down, Godmother.
Laisse-moi t'aider à t'asseoir, marraine.
(Today, I wish to fulfill that filial duty on her behalf.)
(Aujourd’hui, je souhaite accomplir ce devoir filial en son nom.)
(This might be her first attempt at painting.)
(C'est peut-être sa première tentative de peinture.)
(Her very first portrait was of you.)
(Son tout premier portrait était de toi.)
In her mind,
Dans son esprit,
you must be the one she loved the most.
tu dois être celui qu'elle aimait le plus.
And this.
Et ça.
She bought this for you
Elle a acheté ça pour toi
after her adult ceremony.
après sa cérémonie d'adulte.
(I can only promise)
(Je ne peux que promettre)
(when you're in danger,)
(quand tu es en danger,)
(I will certainly save you.)
(Je te sauverai certainement.)
♪Years of companionship vanish like mist♪
♪Des années de camaraderie s'évanouissent comme de la brume♪
♪How many roads must a deep love travel♪
♪Combien de routes un amour profond doit-il parcourir♪
Madam Hong, Mr. Song.
Madame Hong, Monsieur Song.
Forgive me.
Pardonne-moi.
Mother,
Mère,
please stop forcing Miss Yu to marry me.
S'il vous plaît, arrêtez de forcer Miss Yu à m'épouser.
♪Beyond words♪
♪Au-delà des mots♪
♪A vow is cherished♪
♪Un vœu est chéri♪
If the City Lord ever mistreats you,
Si jamais le seigneur de la ville vous maltraite,
tell me and I'll deal with him.
dis-le-moi et je m'occuperai de lui.
♪Crushing the past, I let old memories fade♪
♪Écrasant le passé, je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Don't let this story end♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
♪The moon rests on the treetops, listening to the evening breeze♪
♪La lune se repose sur la cime des arbres, écoutant la brise du soir♪
♪Wine in hand, I sing as stars shine in disarray♪
♪Un vin à la main, je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
♪The endless night keeps but one lonely lamp♪
♪La nuit sans fin ne garde qu'une seule lampe solitaire♪
♪Who knows if I'm warm or cold♪
♪Qui sait si j'ai chaud ou froid♪
♪Years of companionship vanish like mist♪
♪Des années de camaraderie s'évanouissent comme de la brume♪
♪How many roads must a deep love travel♪
♪Combien de routes un amour profond doit-il parcourir♪
♪The returned soul wears robes of regret♪
♪L'âme revenue porte des robes de regret♪
♪Brushing off dust with a wave♪
♪Enlever la poussière avec une vague♪
♪Wind or no wind, I think of you♪
♪Vent ou pas vent, je pense à toi♪
♪Beyond words♪
♪Au-delà des mots♪
♪A vow is cherished♪
♪Un vœu est chéri♪
♪This endless yearning♪
♪Ce désir sans fin♪
♪Some souls yearn to ferment time♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
♪Into a story♪
♪Dans une histoire♪
(I once imagined)
(J'ai imaginé une fois)
(we were just ordinary folks.)
(nous étions juste des gens ordinaires.)
(You and the Madam would have children.)
(Vous et Madame auriez des enfants.)
(The man)
(L'homme)
(who cares about the people)
(qui se soucie des gens)
(is my true beloved.)
(est mon vrai bien-aimé.)
♪Winter snow waltzes before the courtyard♪
♪La neige hivernale valse devant la cour♪
♪Palaces show no mercy♪
♪Les palais ne montrent aucune pitié♪
♪So much courage it takes♪
♪Il faut tellement de courage♪
♪To retrace each step♪
♪Retracer chaque étape♪
♪Memory's whispers♪
♪Les murmures de la mémoire♪
♪Dreams or illusion♪
♪Rêves ou illusion♪
♪Butterflies climb mountains for love♪
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Perish before the flowers♪
♪Périr avant les fleurs♪
♪You remain so distant♪
♪Tu restes si distant♪
♪Yet stand before my eyes♪
♪Pourtant, ils se tiennent devant mes yeux♪
♪A game of chess, a fate of strife♪
♪Une partie d'échecs, un destin de conflits♪
♪I dream of standing with you, side by side♪
♪Je rêve de me tenir à tes côtés♪
♪If you would meet me face to face♪
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
♪I'd die without a single regret♪
♪Je mourrais sans un seul regret♪
♪You're the untouchable star♪
♪Tu es l'étoile intouchable♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Through all the tides of love and hate♪
♪À travers toutes les marées d'amour et de haine♪
♪Our eyes met across the mortal world♪
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪When breezes stirred by my window♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Cherry blossoms rained in the sky♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪You're the distant star♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
Wan, I've made arrangements.
Wan, j'ai pris des dispositions.
If I don't return,
Si je ne reviens pas,
Liu Bingmo will send you away.
Liu Bingmo va vous renvoyer.
♪I'll brave all the blizzards♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
Nonsense. You'll definitely come back.
N'importe quoi. Tu reviendras, c'est sûr.
I'll wait for you forever.
Je t'attendrai pour toujours.
Even if I'm gone,
Même si je suis parti,
promise me you'll live well.
promets-moi que tu vivras bien.
No sadness. No tears.
Pas de tristesse. Pas de larmes.
You know
Tu sais
I love seeing you smile.
J'aime te voir sourire.
This time,
Cette fois,
the last thing I can do for you
la dernière chose que je peux faire pour toi
is to keep you safe.
c'est pour vous garder en sécurité.
Wan.
Van.
Promise me
Promets-moi
you'll live well.
tu vivras bien.
Wait for me.
Attendez-moi.
This is the nuptial wine
C'est le vin nuptial
you owed me from our wedding day.
Tu me le devais depuis le jour de notre mariage.
Now, you'll make it right.
Maintenant, tu vas y arriver.
Okay.
D'accord.
If peace is restored and the land is tranquil,
Si la paix est rétablie et que la terre est tranquille,
I vow to grow old with you
Je jure de vieillir avec toi
and create a prosperous era.
et créer une ère prospère.
If we lose the war amid endless bloodshed,
Si nous perdons la guerre au milieu d’un bain de sang sans fin,
I'll use my own body as a shield
J'utiliserai mon propre corps comme bouclier
to preserve your smile.
pour préserver votre sourire.
♪You're the untouchable star♪
♪Tu es l'étoile intouchable♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Through all the tides of love and hate♪
♪À travers toutes les marées d'amour et de haine♪
♪Our eyes met across the mortal world♪
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪When breezes stirred by my window♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Cherry blossoms rained in the sky♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪You're the distant star♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Spend all my devotion♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪For your tears and embrace♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪I'll brave all the blizzards♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪To walk with you♪
♪Pour marcher avec toi♪
♪You're the distant star♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Spend all my devotion♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
I'll await your return.
J'attendrai ton retour.
♪I'll brave all the blizzards♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪To walk with you♪
♪Pour marcher avec toi♪
Men! Charge!
Hommes ! Chargez !
Advance!
Avance!
Yunhao!
Yunhao !
Wan!
Van!
Who did this? Wei Feng!
Qui a fait ça ? Wei Feng !
The leader's dead. Retreat!
Le chef est mort. Retraite !
This sword strike
Ce coup d'épée
is vengeance for the people
c'est la vengeance du peuple
you slaughtered.
tu as massacré.
Yunqing.
Yunqing.
♪The moon rests on the treetops, listening to the evening breeze♪
♪La lune se repose sur la cime des arbres, écoutant la brise du soir♪
♪Wine in hand, I sing as stars shine in disarray♪
♪Un vin à la main, je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
♪The endless night keeps but one lonely lamp♪
♪La nuit sans fin ne garde qu'une seule lampe solitaire♪
♪Who knows if I'm warm or cold♪
♪Qui sait si j'ai chaud ou froid♪
♪Years of companionship vanish like mist♪
♪Des années de camaraderie s'évanouissent comme de la brume♪
♪How many roads must a deep love travel♪
♪Combien de routes un amour profond doit-il parcourir♪
♪The returned soul wears robes of regret♪
♪L'âme revenue porte des robes de regret♪
♪Brushing off dust with a wave♪
♪Enlever la poussière avec une vague♪
♪Wind or no wind, I think of you♪
♪Vent ou pas vent, je pense à toi♪
♪Beyond words♪
♪Au-delà des mots♪
♪A vow is cherished♪
♪Un vœu est chéri♪
♪This endless yearning♪
♪Ce désir sans fin♪
♪Some souls yearn to ferment time♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
♪Into a story♪
♪Dans une histoire♪
♪Crushing the past, I let old memories fade♪
♪Écrasant le passé, je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Don't let this story end♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
(One year later)
(Un an plus tard)
Wan, it's lantern festival again.
Wan, c'est à nouveau le festival des lanternes.
Our lantern is the best, isn't it?
Notre lanterne est la meilleure, n'est-ce pas ?
Did you hear it, Wan?
Tu l'as entendu, Wan ?
This way?
Par ici?
Look.
Regarder.
(The End)
(La fin)
♪Winter snow waltzes before the courtyard♪
♪La neige hivernale valse devant la cour♪
♪Palaces show no mercy♪
♪Les palais ne montrent aucune pitié♪
♪So much courage it takes♪
♪Il faut tellement de courage♪
♪To retrace each step♪
♪Retracer chaque étape♪
♪Memory's whispers, dreams or illusion♪
♪Chuchotements de la mémoire, rêves ou illusion♪
♪Butterflies climb mountains for love♪
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Perish before the flowers♪
♪Périr avant les fleurs♪
♪You seem so distant, yet right before my eyes♪
♪Tu sembles si lointain, et pourtant juste devant mes yeux♪
♪A game of chess, a fate of strife♪
♪Une partie d'échecs, un destin de conflits♪
♪I dream of standing with you, side by side♪
♪Je rêve de me tenir à tes côtés♪
♪If you would meet me face to face♪
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
♪I'd die without a single regret♪
♪Je mourrais sans un seul regret♪
♪You're the untouchable star♪
♪Tu es l'étoile intouchable♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Through all the tides of love and hate♪
♪À travers toutes les marées d'amour et de haine♪
♪Our eyes met across the mortal world♪
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪When breezes stirred by my window♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Cherry blossoms rained in the sky♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪You're the distant star♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Spend all my devotion♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪For your tears and embrace♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪I'll brave all the blizzards♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪To walk with you♪
♪Pour marcher avec toi♪